[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estoy disfrutando de
the afternoon as much as I am today with this
la tarde tanto como yo hoy con este
video. I'm going to comment a little on the interview that
vídeo comentar un poco la entrevista que
Diego Arrabal pulled out of his sleeve yesterday.
se sacó ayer de la manga diego arrabal
Diego Arrabal alias Exponego, and he published your
diego arrabal alias expongo y publicó tu
license plate if you criticize me, so be
matrícula si me criticas así que
careful, okay, we're going to have a lot of cotton. He
cuidadito vale vamos a tener algodón
quoted me with these words, but the
citó con estas palabras pero bueno la
truth is, congratulations to Diego because he
verdad es que enhorabuena a diego porque
gave an interview absolutely without
se sacó una entrevista absolutamente sin
expecting it, suddenly Marta was quite
esperarlo de repente marta fue bastante
generous with him and well, I'm happy
generosa con él y bueno yo que me alegro
and we have content to comment on. I've
y tenemos contenido para comentar he
noted the most important points, but
apuntado los puntos más importantes pero
if you want to see it, well, you have it on
si queréis verlo pues lo tenéis en el
Diego Arrabal's channel. Let's get to it.
canal de diego arrabal y vamos a ello
The first thing that I really liked, and I have to
lo primero que me ha gustado mucho y
emphasize it because when you have to
tengo que recalcarlo porque cuando hay
emphasize the good things, they are
que recalcar las cosas buenas se
also emphasized, is that Marta has been
recalcan también es que marta ha sido
absolutely sincere. There are several points
absolutamente sincera hay varios puntos
on which I was wrong with her, but at the
en los que me equivoqué con ella pero al
end of the day, we are not genies in a
fin al cabo no somos genios de la
lamp, nor fortune tellers, nor clairvoyants or anything like
lámpara ni adivino ni vidente ni nada
that, for that we already have
por el estilo para eso ya tenemos la
hope thanks to Bazan del Rey on
esperanza gracias a bazán del rey en
Telecinco and in some  things well I didn't get
telecinco y en algunas cosas pues no
right in what things I didn't get right well I didn't get right
acerté en qué cosas no acerté pues no
in that I thought we were going to
acerté en que yo pensaba que le íbamos a
see her sitting on sálvame de luxe I
ver sentada en sálvame de luxe yo
thought she was going to be survivor
pensaba que iba a estar superviviente
but the truth is that well I
pero la verdad es que bueno me ha
liked it because she was very very sincere
gustado porque ha sido muy muy sincera
the first thing she admitted and I want to
lo primero que ha reconocido y quiero
know how it is taken is this you are
saber cómo se toma es esto ustedes es
that the photos were not a catch the
que las fotos no fueron una pillada las
photos that we saw in which she appears that she
fotos que vimos en la que sale que
looks like a Disney princess the other
parece una princesita de disney el otro
assistant now you go to the stairs that is
ayudante ahora vas a la escalera que es
and touching her face they were posed they
y tocándole la carita fueron posados
fooled all the people making a
engañaron a toda la gente haciendo un
pose as if they had been caught okay
posado como si les hubieran pillado vale
yes it is true that they have never said so
sí que es verdad que nunca han dicho así
true that they have never said that they
que verdad que nunca han dicho que
were caught but well now
fueran una pillada pero bueno ahora
Marta recognizes it I
marta lo reconoce
say this because Antonio had
esto lo digo porque antonio había hace
a few weeks or months ago well he has been
unas semanas o meses pues ha estado
saying that he wants to change that he does not sell
diciendo que quiere cambiar que no vende
his life that he does not commercialize anyway what
su vida que no comercializa en fin lo
Marta says that she can't enter is in
que marta dice que no puede entrar es en
what part of the money each one has charged Diego
qué parte del dinero ha cobrado cada uno
asks her action 50/50 and she
diego le pregunta acción un 50/50 y ella
answers how good that she can't
responde qué bueno que de eso no puede
answer that but that simply  that
contestar pero que simplemente que que
everyone has been satisfied that no one
todos han quedado satisfechos que nadie
took advantage of anyone, so it
se aprovechó de nadie o sea que no ha
wasn't a betrayal on her part
sido una traición por parte de ella
towards Antonio David, okay, so well,
hacia antonio david vale así que bueno
there you can each imagine what you
ahí ya imaginaros cada uno lo que os
want to imagine
queráis imaginar
another thing that Tuesday said is that she has
otra cosa que ha contado martes que ha
had great offers for her
tenido grandes ofertas para su pre
predecessor and also great offers for
viente y también grandes ofertas para
Sálvame, big, big, I can
sálvame grandes grandes yo me puedo
imagine how big those
imaginar lo grande que deben ser esa
offers must be and honestly it is a point to take
oferta y sinceramente es un punto
into account in favor of Martha
muy a tener en cuenta a favor de martha
Riesgo, I mean, this is very, very, very important
riesgo o sea es muy muy muy importante
even if it goes a little unnoticed
esto aunque pase un poco desapercibido
but the fact is that we are no longer just talking about
pero es que ya no estamos hablando de
going to a reality show, okay because it
solamente ir a un reality vale porque sí
is true that it is a
que es verdad que es un reality
complicated reality show, not everyone wants to go
complicado no todo el mundo quiere ir
but if they had wanted to
sino que si ellas hubiera querido
take advantage of the situation, add their
aprovechar bien de la situación sumar su
more survivor, I mean, they could have gone
más superviviente o sea podría haber ido
to survivors and won a fortune, a
a supervivientes y ganar un pastizal un
fortune, okay, to have gone to Sálvame and
pastizal vale haber ido a sálvame y
won another fortune and Ximo and not
haber ganado otro pastizal y ximo y no
only to Sálvame, Sálvame from the
solamente a sálvame a sálvame de la
collaborator and also benefits at
colaboradora y además beneficios en su
work, she said, I mean,
trabajo ha dicho o sea seguramente
we are surely talking about better positions
estemos hablando de mejores posiciones
within  of Telecinco and so on, if she
dentro de telecinco y demás sea si ella
had wanted to take advantage of the
hubiera querido aprovecharse de la
situation, like in total and had
situación en plan en total y lo hubiera
taken everything, she would have taken
cogido todo se hubiera aprovechado al
full advantage, she would have made a benefit
máximo hubiera sacado un beneficio
that will last a lifetime, if she had had an
que vamos para toda la vida si hubiera
easier life, but for
tenido toda una vida más fácil pero para
life we ​​​​are the new person who is
toda la vida estamos la nueva persona
scared,
que tiene miedo
incredibly incredible that she has rejected
increíble increíble que haya rechazado
certain offers,
ciertas ofertas
on the other hand, I have to tell you that I do not
por otro lado tengo que deciros que no
agree with her in what she says
estoy de acuerdo con ella en lo que dice
about not having talked about her life and that it is
de que no ha hablado de su vida y de que
not such because it is true that if I
no tal porque sí que es verdad que si
consider and it would be stupid to deny what
considero y sería una estupidez negar lo
she has walked through the sets
que ella sí se ha paseado por los platós
giving us many details about her
dándonos muchos detalles sobre su
relationship if she is in love, which by
relación si está enamorada que por
the way she has said that she is still in love,
cierto ha dicho que sigue enamorada
about her breakup, about her, about her
sobre su ruptura sobre su sobre su
relationship, she has given a lot of information on the
relación ha dado mucha información por
sets, a person who does not want to
los platós una persona que no quiere
enter does not answer absolutely anything, whether she
entrar no contesta absolutamente a nada
is sitting and is in the hallway,
esté sentada y esté en el pasillo que
okay then she could have
esté vale entonces que se podría haber
taken full advantage, she could have taken
aprovechado a tope se podría haber
advantage and it is to her honor not to have done so,
aprovechado y le honra no haberlo hecho
but honestly, when telling things like
pero sinceramente al contar cosas como
public staff, yes, she has done it,
personal de público sí que lo ha hecho
but well, there we are, no, and another thing
pero bueno ahí estamos no y otra cosa
that I was going to tell you that I was watching in
que os iba a decir que estaba viendo en
twitter
twitter
that people were saying that
que la gente estaba diciendo como que
marta had attacked olga that she had
marta había atacado a olga que había
thrown some barbs in this call and
lanzado alguna pulla en esta llamada y
being totally honest no, I don't know
siendo totalmente sinceros no no sé de
what she's talking about, I've seen the call and I
lo que habla yo he visto la llamada y
think it was quite respectful, the
creo que ha sido bastante respetuosa lo
only thing she said was that there are people who,
único que ha dicho es que hay gente que
in order to defend olga, that the people who
por defender a olga que la gente que
support olga, attack marta and this is
apoya a olga la ataca a marta y esto es
true, I've already mentioned it in other
verdad ya lo he comentado en otros
videos, there are people who, since they have
vídeos hay gente que como tiene
idealized the flores moreno family, well, they
idealizada la familia flores moreno pues
come to marta as the enemy to beat us, they
venga a marta como la enemiga a batirnos
attack her, I mean, if I had it for the
la atacan a ella o sea si tuve por el
posed in other things, they are attacking
posado en otras cosas la están atacando
her, not the two of them, I'm
a ella no los dos
going to tell you, us family, what do you think? I
te voy a contar nos familia qué pensáis
would be reading the
ustedes estaría leyendo la caja de
comments box or I send you a huge hug and see you
comentarios o mando un abrazo enorme y
later
hasta luego
[Music]
[Música]